### 第零幕

（26-1 冷冻室，@bgm "Bgm_23_1" volume:0.8）
（奈叶香立绘出现）：
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,ArmL4）：1-6-9-2-3-1，啊，果然打开了。
（找一个打开箱子的 sfx）
（等 0.5 秒）
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Surprised）：这是，我们的资料？
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3）：嗯，//整体格式跟姐姐那份是一样的，不过没有注释。
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3）：樱羽艾玛、二阶堂希罗、泽渡可可......
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3,Eyes1_Normal_Closed1）：（泽渡可可还是带着耳机更适合她一些。）
- 旁白：我看着泽渡可可的资料，暗自吐槽着。
- 梅露露：对不起......
- 奈叶香（Eyes1_Normal_Closed1,Surprised1,OptionB_Off,ArmR1,ArmL4）：谁？！
（@sfx "Sfx_38" volume:0.7）
（等 1 秒）
（@sfx "Sfx_38" volume:0.7）

### 第一幕：交流
（22_2 招待室，挑一个非 23 的 BGM）
- 旁白：（扇动翅膀的声音传来。）
（@sfx "Sfx_8）
(奈叶香立绘出现)
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL1,ArmR1,Angry）：是典狱长！
(奈叶香立绘向左滑出)
- 旁白：像往常一样，我窜进附近的杂草堆中。
(奈叶香立绘出现)
- 奈叶香（OptionB_Body1,Pensive,Eyes1_Normal_Closed1,ArmR5,ArmL4）：呼，姐姐，我能感受到，//真相就在我触手可及的地方了。
- 奈叶香（OptionB_Body1,Pensive,ArmR5,ArmL4）：等着我......!
（奈叶香立绘消失）
- 旁白：为了躲避搜查，我一直游走在这座岛上的各个地方；
- 旁白：以往晚上还能睡在仓库之中，但自从橘雪莉袭击了我后，//典狱长就开始把仓库也当作重点巡查地点了。
- 旁白：我不得不在野外探索更多可供我休息与隐蔽的地方。
- 旁白：招待所后面的树林和杂草堆，勉强还可以吧。
（镜头向招待所后面的树林拉近）
（奈叶香立绘 OptionB_Off,Surprised,ArmL2,ArmR1 出现）
- 旁白：刚刚把枪支放到地上，一个人的声音就传了进来。
（奈叶香立绘消失）
- 艾玛（这里放游戏原声）：哈啊...哈...哈...
- 奈叶香（Surprised,OptionB_Off,Arms1）：（樱羽艾玛？！她为什么这么着急来这里？）
（奈叶香立绘消失）
- 旁白：透过杂草之间的缝隙，//我看到艾玛的身影消失在了水精之室中。
- 奈叶香（Pensive,Arms1,OptionB_Off）：（要不要跟上去？如果说？）
- 旁白：这个念头很快就被打消了。
- 奈叶香（Arms1,OptionB_Off,Pensive,Eyes1_Normal_Closed2）：（不行。//樱羽艾玛那个样子，绝对是有什么不得不立刻去做的事情。）
- 奈叶香（Arms1,OptionB_Off,Pensive,Eyes1_Normal_Closed2）：（行凶准备？//她不像是会动手的那种人，但魔女化后谁也说不好。）
- 奈叶香（Arms1,OptionB_Off）：（况且，她是我唯一一个不知道魔法的人。//就连我的【幻视】魔法也没查到什么。//如果贸然靠近，很可能会莫名其妙地死在那里吧。）
- 奈叶香（Arms1,OptionB_Off,Angry）：（如果她就是幕后黑手呢？）
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms1,Pensive）：（远野汉娜一案后，泽渡可可经常会偷偷来招待所补觉，//为了避免被她发现，我很少出入招待所。）
- 奈叶香（Arms1,OptionB_Off,Pensive,Eyes1_Normal_Closed2）：（那么，//樱羽艾玛若是在水精之室里藏了东西，//我也很难有机会靠【幻视】发现。）
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms1,Pensive）：（但是，我还是想不通她为何如此着急...？）
（背景变黑）
（等 0.5 秒）
（背景恢复 22_1）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Surprised,ArmL3）：（为什么？樱羽艾玛还不出来？）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmL4）：（那么一个小房间？//水精之室里有什么？）
（打开木门 sfx @sfx "Sfx_22" volume:0.7）
（奈叶香立绘消失）
（艾玛立绘 ArmR1,ArmL1,Pensive 出现，等 1 秒，从右侧出去）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（Normal1,ArmR3,ArmL10）：（那个表情...//她刚才一定是经历了什么事情。）
- 奈叶香（Normal1,ArmR3,ArmL10,Eyes1_Normal_Closed2）：（她明天可能还会再来这里。）
（@sfx "Sfx_8）
- 旁白：典狱长扇动翅膀的声音又一次不合时宜地响了起来。
- 奈叶香（Angry,ArmL1,ArmR1）：（嘁，今天只好先离开这里了，本想着在附近盯梢的！）
（奈叶香立绘从左侧滑出）
- 旁白：借着夜色，//我让自己的身影迅速融化在森林深处，静候黎明的到来。

（艾玛 ArmR1,ArmL1,Default 在左侧）
- 旁白（艾玛 ArmR1,ArmL1,Surprised，奈叶香 ArmL1,ArmR1,Normal1 从右侧滑入）：第二天早上，樱羽艾玛果然出现了。
- 旁白（艾玛 ArmR1,ArmL1,Pensive，奈叶香 ArmL1,ArmR1,Normal1）：虽然看起来有些迟疑，// 但她还是告诉了我水精之室下方的密室。
- 旁白（艾玛 ArmL1,Smile,ArmR8，奈叶香 ArmR1,Normal1,ArmL4）：作为【交易】，我选择相信她，//并让她帮我把风。
（人物全消失）
（31_1 背景）
- 奈叶香：（是的。//这不是【保护】，这是【交易】。）


### 第二幕：探索
（25_2 背景）
- 旁白：从电梯下去，我按照樱羽艾玛所说，//拿东西抵住了入口的门。
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（Angry,ArmL2,ArmR5,OptionB_Body1）：好冷...!
（（奈叶香立绘消失））
- 旁白：刺骨的冷空气弥漫在房间之中，//从上到下侵占了我的每一寸皮肤，//但也迫使我因混乱而过热的大脑冷静了下来。
- 旁白：若是细细观察，//会发现这里的空间跟岛上的任何一处都不一样。
（奈叶香立绘消失）
- 旁白：我随意翻看着架子上的资料，//而其中一份引起了我的注意——（可以尝试触发搜查线索）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL4,ArmR1,Surprised）：我的名字？
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL4,ArmR1,Surprised）：【重点监视对象】【越狱？】【危险】。
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmR1,ArmL3）：15 岁......
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmR1,ArmL3,Eyes1_Normal_Closed2）：我明白了，//至少在幕后黑手抓我进来的时候，//还没有理清我和姐姐的区别。
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,Angry,ArmR1）：但是，为什么这次的看守用的是...？
- 旁白：我的大脑又一次混乱起来。
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,Angry,ArmR5）：（可恶，为什么偏偏这种时刻【幻视】不发动！）
（奈叶香立绘消失）
- 旁白：感到四周的寒冷正吞噬着我的体温，//我来不及深入思考，只得继续搜寻下去。

（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,ArmR1,Surprised）：一个控制面板？（可以尝试触发搜查线索）
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,ArmR1,Pensive）：（我记得艾玛说她不小心把控制面板摔坏了，//所以叫我一定要拿东西挡住门。）
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,ArmR1,Pensive）：（但为什么它会完好无损地在这里？）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmR1,ArmL1）：（樱羽艾玛在骗我？//或是有其他人来过？）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmL1,ArmR3）：（糟了！如果是幕后黑手来过，//发现控制面板损坏并进行了更换的话...）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmL1,ArmR3）：（...必须赶在她之前行动！）

- 旁白：又一次环视四周，一扇紧闭着的门映入眼帘。
（奈叶香立绘出现）
- 旁白（奈叶香 OptionB_Body1,Eyes1_Normal_Closed1,ArmR1,ArmL4）：我将右手放在上面，试图碰运气发动【幻视】。
- 旁白（OptionB_Body1,Eyes1_Normal_Closed1,ArmR1,ArmL1,Angry）：但未曾设想过的低温让我猛地一颤，条件反射地将手抽了回来。
- 旁白（OptionB_Body1,Eyes1_Normal_Closed1,Angry,ArmR5,ArmL1）：不过好在，【幻视】发动了——//尽管我这次只能获取到一些模糊的信息。
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmR5,ArmL1）：有人，或者说大概率是幕后黑手，//曾用正常手段出入过门。
- 奈叶香（OptionB_Body1,Angry,ArmR5,ArmL1,Eyes1_Normal_Closed1）：并且，门那边要比这里冷得多。
（奈叶香立绘消失）
（背景拉近）
- 奈叶香（OptionB_Body1,Eyes1_Normal_Closed1,ArmL3,ArmR1）：（那个通风管道，应该能让我出入。）
- 奈叶香（OptionB_Body1,ArmL3,ArmR1）：尽管这样子一定会暴露自己，//但是...时间紧迫，没办法了！
（@sfx "Sfx_38" volume:0.7）
（纯黑背景）
（@sfx "Sfx_79"）
- 旁白：在漆黑逼仄的通风管道中，//我不得不将枪械抛下，//蜷缩着身体，一点点向前挪动。

（一个 AI 生成的密码箱闭合冷冻室背景）
（@sfx "Sfx_10"）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（ArmR1,ArmL1,Eyes1_Normal_Closed1,OptionB_Off）：呼，终于过来了。//看来这里就是整个地下空间的冷源了。
- 旁白（OptionB_Off,ArmR1,ArmL11）：在手机手电筒的帮助下，我探索着这片空间。
（（奈叶香立绘消失））
- 旁白：但最让我在意的，还是桌子上的那个密码箱。
（注意背景拉近）
- 旁白：用手轻轻扫过，【幻视】正合时宜地发动了。
（奈叶香立绘出现）
（注意背景还原）
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmL3,ArmR5,Eyes1_Normal_Closed1）：（密码是，1-6-9-2-3-1。）
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmL3,ArmR5,Angry,Eyes1_Angry_Closed1）：（可恶，就连【幻视】看到的场景也是漆黑一片，//根本看不清开锁人...!）
（奈叶香立绘消失）
- 旁白：我只好先拿出纸笔，将已有的信息记录下来。
- 旁白：随后，尝试打开密码箱——
- 奈叶香：1-6-9-2-3-1，啊，果然打开了。
（找一个打开箱子的 sfx）
（等 0.5 秒）
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,ArmL4）：1-6-9-2-3-1，啊，果然打开了。
（找一个打开箱子的 sfx）
（等 0.5 秒）
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Surprised）：这是，我们的资料？
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3）：嗯，//整体格式跟姐姐那份是一样的，不过没有注释。
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3）：樱羽艾玛、二阶堂希罗、泽渡可可......
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Pensive,ArmL3,Eyes1_Normal_Closed1）：（泽渡可可还是带着耳机更适合她一些。）
- 旁白：我看着泽渡可可的资料，暗自吐槽着。
- 梅露露：对不起......
- 奈叶香（Eyes1_Normal_Closed1,Surprised1,OptionB_Off,ArmR1,ArmL4）：谁？！
（@sfx "Sfx_38" volume:0.7）
（奈叶香立绘下移）
（等 1 秒）
（奈叶香立绘消失）
（@sfx "Sfx_38" volume:0.7）
（@sfx "Sfx_10"）
（纯黑立绘）
- 旁白：来不及反应，我的身体就已砸向地面。
- 旁白：瞬间，一股剧烈的灼烧感从腹腔涌了上来，//伴着刺鼻的铁锈味，充斥在我的口腔与鼻腔内。
- 旁白：而痛苦隔了几秒才姗姗来迟。//从未有过的绞痛蚕食着我的身体，撕裂着我的五脏六腑。
- 旁白：挣扎着想要看清向我走来的人，//但眼前只有成群的血色蝴蝶从腹部飞出，散开，//融化在漆黑的房间之中。
- 旁白：【要死了】，【姐姐...】。//这样想着，意识渐渐沉入黑暗之中。

### 第三幕：真相

（13_1 背景，@bgm "Bgm_43_1"）
（可可立绘出现）
- 可可（Angry,ArmL3,ArmR2）：艾玛亲果然是凶手啊！//还在这里玩什么愚蠢的过家家游戏！//真是令人作呕！！
（可可立绘消失）
（玛格立绘出现）
- 玛格（Angry,ArmL3,ArmR1）：是啊，先是害死了亚里沙，//后又将奈叶香冻死在地下...
（玛格立绘消失）
（艾玛立绘出现）
- 艾玛（ArmR1,ArmL1,Fearful）：不是的！凶手真的不是我啊！//喂，梅露露，你相信我吧！
（艾玛立绘消失）
（梅露露立绘出现）
- 梅露露（ArmR1_1,ArmL1,Normal1,Eyes1_Angry_Closed1）：艾玛小姐，虽然我也不相信...
- 梅露露（ArmR1_1,ArmL1,Smile）：但是，做错了事情就要接受惩罚哦？
（梅露露立绘消失）
- 奈叶香：（这里是，审判庭？）
- （奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（ArmR1,OptionB_Off,Surprised,ArmL3）：（我，被樱羽艾玛杀死了？）
- 旁白：我不可置信地环视着审判庭，//大家似乎完全注意不到我的【存在】。
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmL1,ArmR5,Angry）：（啊，现在是处于【幻视】之中吗...）
- 奈叶香（OptionB_Off,Surprised,ArmL4,ArmR5）：（审判庭中央的那是...？！）
- （奈叶香立绘消失）
- 旁白：是的，那是【我】。
（切换 nnk 死亡 CG，但是用 AI 修改的无血迹版）
- 旁白：完整地躺在十字架之上，身上没有任何的伤口。//就连本应出现的血色蝴蝶，也在此刻不见了踪影。
- 奈叶香（OptionB_Off,Angry,ArmR5,ArmL7,Eyes1_Angry_Closed1）：（头！好痛...）
- 奈叶香（OptionB_Off,Angry,ArmR5,ArmL7,Eyes1_Angry_Closed1）：（不对！我刚才应该是，【中枪】了！）
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmR5,ArmL7,Eyes1_Angry_Closed1,Surprised）：（如果这是我用【幻视】看到的【未来】...//...为什么，我的身上没有血迹与伤口？）
（奈叶香立绘消失）
- 艾玛：不要！我不要被杀死！奈叶香不是我杀的！
- 旁白：艾玛崩溃着向门口跑去——
- 旁白：随即，看守挥下镰刀——
（纯血红色背景）
（等 0.5 秒）

（纯黑背景）
- 奈叶香：（啊！又换地方了！这里是...哪里？）
- 旁白：还没从刚刚看到的场景中回过神来，我发现自己正身处一个新的空间之内。
- 旁白：四周摆放着的书架，和整体的空间布局都在提醒我，//这里是图书馆。//但整体氛围却跟我记忆里那个压抑的图书馆完全不同。
- 旁白：而最让我惊讶的，还是我面前的——
（月代雪 + 梅露露读书 CG）
- 奈叶香：冰上...梅露露？？？典狱长？？？//还有那个白发少女，是谁？？？
- 旁白：似乎是想起了什么，那个白发少女放下了书本。
- 月代雪：梅露露，可以麻烦你去地下一层拿一下我的手记吗？//我昨天不小心落在那里了。
- 梅露露：好呀！大魔女大人，我这就去拿！
- 旁白：随后，梅露露跟那只典狱长一同走出了图书馆的门。
- 奈叶香：（大魔女...大人？梅露露？这到底是...？）
（纯黑背景）
- 月代雪：黑部奈叶香...你在这里吧？
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmL1,ArmR1,Surprised,Sweat1_1）：？？？？！！！！
- 月代雪：不用担心，我看不到你，也没有办法伤害你。//实际上，我只是【预测】到了你会出现在这里。
- （奈叶香立绘消失）
- （月代雪立绘出现）
- 月代雪（1）：毕竟，我可是【大魔女】呢。
- 月代雪（2）：你们人类靠【魔女因子】施展的这点魔法，//我可是轻轻松松就能探测到呢。
- 月代雪（3）：不过，我也是被吓了一跳呢。
- 月代雪（4）：一般来说，你应该只能【幻视】到我存在过的这个【事实】，//而看不清我的具体样貌。
- 月代雪（5）：但如今，你居然能【幻视】到我的具体样貌，并让我感知到。//这就只能说明有两件事情同时发生了——
- 月代雪（6）：你的魔女化程度在一瞬间加深了很多，//同时，你触碰到了梅露露或者跟【我】强相关的物品。
- 月代雪（7）：我说的，没错吧？
（月代雪立绘消失）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmR1,ArmL3）：......
- 旁白：不知道该如何回复，我只好沉默。
- 月代雪：沉默，也没用哦？
- 奈叶香（OptionB_Off,ArmL3,Angry,Sweat1_1,ArmR1）：？！！！！
- 月代雪：虽然由于样本稀缺，//目前的我还无法把人类魔女化的诱因研究透彻。
（奈叶香立绘消失）
（月代雪立绘出现）
- 月代雪：但我想，现在的你，//一定是受到了严重的冲击，才会这样的吧？
- 月代雪：你，【你们】，和梅露露，//不过都是必将到来的结局前的牺牲品罢了。
- 月代雪：因为人类，早晚有一天，全都会死的哦？
- 梅露露：大魔女大人，我拿回来啦！
- 月代雪：啊，看来交流的时间转瞬即逝呢。
- 月代雪：不过谢谢你，黑部奈叶香，//你让我短暂地看到了那个【未来】。
（月代雪立绘消失）
- 月代雪：现在，【回去吧】！
（纯白背景）
（接纯黑背景）

- 梅露露：奈叶香小姐，奈叶香小姐！你没事吧！
（26_1 背景）
- 奈叶香：啊...啊！
（奈叶香立绘出现）
- 旁白：我看到冰上梅露露的双手正放在我的腹上。
- 奈叶香（OptionB_Off,Angry,Sweat1_1,ArmR1,ArmL1）：冰上梅露露！是你！我的枪...！
（这里可以有一个奈叶香立绘先上升，后又下降的移动）
- 旁白：本想一拳挥到冰上梅露露的身上，//但刚刚起身，腹腔却传来巨大的撕裂感，//我又一次摔向地面。
（奈叶香立绘消失）
（梅露露立绘出现）
- 梅露露（ArmR1_1,ArmL1,Smile1）：奈叶香小姐不要动哦？//只要我现在停止治疗魔法，你很快就会死去的。//你不想，再见到你的姐姐了吗？
- 奈叶香：？？？！！！！
- 奈叶香：冰上梅露露！你早就知道！！！
- 梅露露（ArmL1,ArmR1_1,Surprised）（用游戏原声）：呀！！！
- 奈叶香：为什么你要这么做！//艾玛她们...还把你当作朋友！
- 梅露露（ArmR1_1,Pensive,ArmL13）：对不起！艾玛她们，确实是我的朋友...//奈叶香小姐，也是我的朋友！//但是，但是！这一切都是为了找到大魔女大人！
- 梅露露（Smile1,ArmR4_1,ArmL9）：如果是为了大魔女大人，//让我做什么都可以！
（梅露露立绘消失）
- 旁白：【大魔女】【魔女岛的历史】【魔女因子】......//这些词汇，和我刚才【幻视】到的...
- 旁白：就在这一刻，我全部理解了。
（梅露露立绘 Smile1,Eyes1_Smile_Closed1 出现，scale 偏大）
- 旁白：这个伪善的圣洁修女，才是【幕后黑手】。
（梅露露立绘从上到下平移）
- 旁白：为了找到那个白发少女，也就是【大魔女】，//她的手上不知沾染了多少少女的鲜血——
（梅露露立绘消失）
- 梅露露：本来，我以为奈叶香小姐...//才是那个会动手杀人的呢。
（梅露露立绘出现）
- 梅露露（Surprised,ArmR9_1,ArmL13）：为此...为此！我才特意选择你的姐姐作为此次的看守。
- 梅露露（ArmR9_1,ArmL13,Cry）：我还，我还为你准备了一场精彩的处刑表演！//只是为了促进奈叶香小姐的魔女化！
- 梅露露（ArmR9_1,ArmL13,Cry）：只可惜...大家看不到了呢...
- 奈叶香：......
- 梅露露（Surprised,Arms1_1）：我知道！奈叶香小姐一直在靠自己的【幻视】魔法，//试图找到拯救自己姐姐的办法。
- 梅露露（Arms1_1,Smile1）：我也一样！//我...我也一直在寻找让大魔女大人回来的办法！
- 梅露露（Arms1_1,Smile1,Eyes1_Smile_Closed1）：所以，我们是可以共通的呢！
（梅露露立绘消失）
- 旁白：令人作呕。
（梅露露立绘出现）
- 梅露露（ArmL12,ArmR1_1,Default）：所以，我想跟奈叶香小姐做一个【交易】。
- 梅露露（ArmL12,ArmR1_1,Smile1）：我的魔法实际上是非常强大的哦？//不管是有机物，还是无机物，我都可以让它们恢复！//外面房间的操作面板就是我【治疗】好的哦！
- 梅露露（Smile1,ArmL2,ArmR3_1）：所以，我可以完全治好奈叶香小姐，//让所有看守与典狱长，都不再与你为敌。//并给奈叶香小姐充足的自由，可以寻找让你姐姐恢复的办法！
- 梅露露（Arms1_1,Smile1,Eyes1_Smile_Closed1）：我们是可以互相理解的！对吧！
- 梅露露：但相对应的，
- 旁白：冰上梅露露从兜里拿出了一张照片。
- 梅露露（Smile1,ArmL7,ArmR1_1）：奈叶香小姐要用自己的【幻视】魔法，//帮我找到照片上的大魔女大人！
- 梅露露（Smile1,ArmR5_1,ArmL10）：并且，和我做好朋友，一起管理这座监狱！
- 梅露露（ArmR5_1,ArmL10,Surprised）：奈叶香小姐不要想着杀死我哟？//因为，我是真正的魔女，跟看守...不，你的姐姐一样，是杀不死的哦？
- 梅露露（Arms1_1,Smile1）：所以，跟我一起吧——
（梅露露立绘消失）
- 旁白：不急于回复梅露露，//我尽可能整理起已有的信息。
- 旁白：想起刚才幻视到的内容，//我【没有任何血迹与伤口】地，躺在审判庭上...
- 旁白：...还有，//那个从未示人的，【治疗】魔法的真实能力...

（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香：（必须，要留下点什么！）
- 奈叶香：（否则，替我把风的樱羽艾玛就会...！）
（奈叶香立绘消失）
（加一个背景移动）
- 旁白：急切地环视四周，//只能看到一些尖锐的冰块碎片四散在周围。
（背景还原）
- 奈叶香：（但是，这些还不够...！）
（加一个背景扩大上移）
- 旁白：（目光向上扫去，只能勉强看清密码箱的密码面板。）
- 奈叶香：（只好赌一把了！）
- 奈叶香：（樱羽艾玛，我相信你！利用我，活下去吧！）
（背景还原）

- 旁白：然后，现在只需要——
（同步加一个背景颤动）
- 奈叶香：滚！
- 旁白：一股难以言说的愤怒包裹了全身，//把我的话语，夹杂着血腥的空气，//狠狠吐了出来。
（梅露露立绘出现）
- 梅露露（ArmL1,ArmR1_1,Fearful）（可以用游戏原声）：！！！！
- 梅露露（ArmL5,ArmR3_1,Normal1）：我们...真的无法互相理解吗？奈叶香小姐。
- 梅露露（ArmL5,ArmR3_1,Normal1,Eyes1_Cry_Closed3）：可真是遗憾呢。
- （梅露露立绘消失）
- 旁白：冰上梅露露停止了治疗，站了起来。//那股难以忍受的疼痛感，又一次出现在了腹腔。
- 旁白：我的生命，正随着一只只血色蝴蝶，消散在四周。
- 梅露露：让我找找...那把斧头，应该就在附近放着呢...

- 旁白：看到梅露露远离了自己，//我迅速拿起一块碎片，将其割向自己的上颚。
- 奈叶香：（冰上梅露露，你可千万不要注意到...）

（奈叶香立绘 ArmR1,OptionB_Off,Angry,Sweat1_1,ArmL4 出现，缓慢上升）
- 旁白：然后，用尽最后一点力气，撑着自己的身体，//在保险箱那隐藏了数字的密码面板上，用自己的鲜血，//凭记忆，按下了三个数字。
（奈叶香立绘 OptionB_Off,Angry,Sweat1_1,Eyes1_Normal_Closed1,ArmL1,ArmR6 迅速倒下，离开屏幕）
- 旁白：随后，我再也支撑不住了。//最后一次，疲软地倒向地面。
- 奈叶香：（还有...）
- 奈叶香：（...姐姐，对不起，对不起...我来找你了...）
- 旁白：最后，是无尽的黑暗。


### 尾声：
（纯黑背景，无 bgm）
- Unknown：喂！奈奈，奈奈，起床啦！
- 奈叶香：啊，再睡 5 分钟......
- 奈叶香：不对！
（纯白背景）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Angry）：不要整这种魔法小把戏！//否则我的子弹会......
（奈叶香立绘消失）
（等 0.5 秒）
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Off,Surprised,Arms1）：姐...姐姐？
- Unknown：嗯，奈奈，是我。
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Angry）：闭嘴！你不是姐姐！
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Cry,Sweat1_1）：真正的姐姐，早就，早就......
- Unknown：奈奈已经很努力了呢。
- Unknown：所以，可以休息了哦？
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Cry,Sweat1_1,Eyes1_Rage_Open1,Mouth1_Angry_Open1）：我说过闭嘴！
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Cry,Sweat1_1,Eyes1_Rage_Open1,Mouth1_Angry_Open1）：马上解除你的魔法！//否则我会立刻开枪！
（奈叶香立绘消失）
- Unknown：原来，奈奈你变了这么多啊...
（奈叶香立绘出现）
- 奈叶香（OptionB_Off,Arms4,Cry,Sweat1_1,Mouth1_Angry_Open1）：......
- 奈叶香（OptionB_Off,Cry,Sweat1_1,Arms1,Angle01/Head/Head01/Eyes01>Eyes01_Normal_Closed02）：我是不是，已经死了？
- Unknown：......
- 奈叶香（OptionB_Off,Cry,Sweat1_1,Arms1,Angle01/Head/Head01/Mouth01>Mouth01_Angry_Open01）：回答我啊！！！
- 奈叶香（OptionB_Off,Cry,Sweat1_1,Arms1,Angle01/Head/Head01/Eyes01>Eyes01_Normal_Closed02）：所以...
（奈叶香立绘消失）
- 奈叶香：...我是不是，已经死了？
（@bgm "Bgm_40_1_Loop" intro:"Bgm_40_1_Intro" volume:1.4）
- Unknown：......
- Unknown：嗯......
（奈叶香立绘消失）
（CG1_01_AI）
（需要一个身体接触的 sfx @sfx "Sfx_10"）
- 奈叶香：对不起...姐姐...
- 奈叶香：我做的，还不够好...
- Unknown：......
- 奈叶香：姐姐保护了我这么多次，//可我还是没法保护姐姐！
（CG1_02_AI）
- 奈叶香：呜...呜呜...哇啊啊啊！！！
- Unknown：......
- Unknown：奈奈在我心中，永远是最棒的哦？
- Unknown：坚持了那么久都没有伤害别人，//还能一个人调查出那么多的事情，//姐姐都看在眼里呢！
- 奈叶香：......
（等待 1 秒）
- 奈叶香：我好想你...姐姐...
- Unknown：嗯，我也想奈奈啦！
- Unknown：唔...姐姐我啊，想吃奈奈做的点心啦，可以吗？
（用 CG 03）
- 奈叶香：嗯！当然可以！
- Unknown：太好啦！我们还有很多时间可以聊呢！
- Unknown：那么，奈奈——
- 旁白：欢迎回家。
（纯黑背景）
