### 第零幕：

（招待所，BGM 6，汉娜雪莉立绘出场）
- 汉娜：你一定能做到的吧，完美犯罪。
- 雪莉：汉娜在质疑我吗？我可是看着悬疑小说长大的，那些故事里的凶手都太笨啦，
- 雪莉：要是我来的话，什——么证据都不会留下的哦！
- 汉娜：（真是的，明明就要当凶手了，却还那么兴奋...）
- 汉娜：那么，我就把绳子交给你了。
- 汉娜：要让这座监狱的管理者知道，不是所有人都会心甘情愿地接受既定的命运......
- 汉娜：......我绝对不会变为杀人的魔女。
- 汉娜：还有，雪莉你一定要活下来，听明白了吗！
- 雪莉：汉娜就放心吧！包在我身上！
（无立绘）
- 雪莉：那么汉娜，
（黑色背景，无 BGM）
- 雪莉：闭上眼睛吧。
（绳子拧紧 fx 声）


### 第一幕：创伤

（监牢背景）
- 旁白：（时间回到当天早上）
（BGM 21，暂无立绘）
- 汉娜：艾玛你怎么发了这么高的烧......
- 汉娜：我身边怎么都是些笨蛋啊！
- 汉娜：我这就去叫雪莉和梅露露来！
（牢房通道背景，BGM 21，左边是雪莉和梅露露立绘）
- 汉娜：雪莉，梅露露，不好了！
（汉娜立绘从右边向左出现）
- 汉娜：艾玛、她、她发了高烧！
- 梅露露：啊......艾玛小姐，怎么会这样，要赶紧送她到医务室！
- 雪莉：梅露露你先去医务室准备下，我和汉娜马上就送艾玛过去。
- 旁白：梅露露点了点头，一路小跑着离开了。
- 旁白：橘雪莉则来到艾玛的房间，一把抱起艾玛，跟汉娜一起将艾玛送到医务室。
（医务室背景，BGM 40）
- 旁白：梅露露俯身靠近床上说着胡话的艾玛，用手摸了摸她的额头，吓了一跳。
（梅露露立绘从中间出现）
- 梅露露：啊......啊！好高的烧，怎么会烧得这么高！
- 梅露露：艾玛小姐，现在一定很痛苦吧，
- 梅露露：并且，艾玛小姐的手上还都是伤痕......
- 旁白：梅露露的眼角泛起了泪光。
- 梅露露：说起来，汉娜小姐知道艾玛为什么会生病吗？
- 汉娜：嗯，我记得艾玛说她晚上一直在挖土......
- 雪莉：啊，我明白啦！
（两人立绘消失雪莉立绘出现）
- 旁白：一旁的雪莉突然站了起来。
（雪莉立绘放大，bgm 消失）
- 雪莉：这是《肖〇克的救赎》里面的剧情呀！
（雪莉立绘消失，汉娜和梅露露立绘出现，BGM 18）
- 汉娜：哈？
- 梅露露：我、我不觉得我们能从围墙底下挖出去吧。
（雪莉立绘出现）
- 雪莉：你们想啊，艾玛拿着食堂里的汤勺，一点一点地在监牢底下挖着。
- 雪莉：而后在一场倾盆大雨里，从监牢中挖出了一条通道。
- 雪莉：艾玛从通道内爬出，发现已经到了魔女岛围墙的外面......
- 雪莉：......然后，张开手臂，仰天大笑，做出电影里的经典动作......
- 雪莉：光是想想就令人兴奋呢！
- 汉娜：觉得兴奋的只有你一个吧！
- 梅露露：并且，我、我不觉得艾玛小姐可以从围墙之下挖出去......
- 汉娜：能有那种力量和体力的，应该只有你这个怪力猩猩女才对吧！
- 艾玛：啊......啊，不要......
（立绘全消失，BGM 变为 21）
- 旁白：汗珠不断艾玛的额头渗出，她的眉头紧紧扭曲在一起，胡乱念叨着什么。
（梅露露立绘出现）
- 梅露露：啊，啊！艾玛小姐......
（雪莉立绘出现）
- 雪莉：话说回来，梅露露你不是有治愈魔法吗，应该“刷”的一下就可以治好了吧！
- 梅露露：啊、啊抱歉，虽然好像可以治愈更重的外伤了，但还是没法治愈疾病。
- 雪莉：那梅露露现在还治不了哪些外伤呢？
- 梅露露：嗯、穿刺伤、枪伤、骨折骨裂这种......或许还不行吧。
- 雪莉：嗯......
- 梅露露：呜呜，要是我的魔法再强一点，再有用一点就好了......
- 旁白：“要是再有用一点就好了”，这样的话语传到了汉娜的耳中。
（其他人立绘消失，汉娜立绘出现）
- 汉娜：（“要是再有用一点就好了”，是啊，艾玛这么高烧......）
- 旁白：汉娜将视线转向床上的艾玛。
- 旁白：突然，汉娜的面色变得煞白，开始咬起了自己的手指甲。
- 汉娜：（要是我再有用一点，就好了；要是我再中用一点，就好了）
- 汉娜：（我们被世界抛弃在这里，就因为那什么破魔女因子！）
- 汉娜：（梅露露可以治疗，雪莉可以靠怪力搬人运东西，我的漂浮魔法却什么都做不到！）
- 汉娜：（要是我能飞得更高更远，把大家都带到围墙外面去；艾玛就不用为了越狱做出傻事；说不定，那孩子，那孩子就能活下来。）
（艾玛立绘出现）
- 汉娜：（现在的艾玛，也是发着高烧，就跟那孩子一样。怎么会......怎么会！）
（艾玛立绘消失）
此时的汉娜，显然已经将艾玛当作了那孩子的投射。
- 汉娜：（不......不要！艾玛你不能死，不能死！我们还要去野餐，还有好多好多事情要做，不要，不要死！）
- 旁白：汉娜更用力地咬起了自己的手指甲
- 旁白：但不知为何，指甲好像越来越长，最终划破了汉娜的口腔内部，一两滴血流了出来
- 汉娜：（血？！怎么回事，好，好难受......）
- 汉娜：（求求了，艾玛你不要死，艾玛，你......）
- 旁白：突然，一个念头就这么肆无忌惮地、毫无征兆地出现了。
- 汉娜：（艾玛你这么痛苦，还不如现在就去死。只要死了，就不会再痛苦了。）
- 旁白：汉娜感到自己被一团突然涌上来的杀意所包裹，她紧紧盯着艾玛的脸庞，双手越发不受自己控制。似乎下一秒，她就要拿什么东西刺穿艾玛，彻底地了结她的生命。
- 梅露露：汉娜小姐......汉娜小姐？
（汉娜立绘消失，梅露露立绘出现）
- 汉娜：怎么了！梅露露你有事吗！！！
- 旁白：汉娜突然大声地回复道。
- 梅露露：哇啊啊啊......汉娜小姐，不要那么大声啦！我看、我看你的脸色也不太好，是也有哪里不舒服吗？
（雪莉立绘出现）
- 雪莉：这可一点都不像汉娜呢！那——么大的声音，把我也吓了一跳呢！
- 雪莉：刚才汉娜一定是突然被什么怨灵附体了吧！就像一些超自然悬疑小说里那样！
- 雪莉：如果汉娜打算做什么不好的事情的话，我一定会“梆梆”两拳，把汉娜打晕过去的！
- 梅露露：这样子的话，医务室内就要同时出现两个需要照顾的人了......
- 回过神来的汉娜终于意识到了，自己身上刚才发生了什么。
- 汉娜：不，不，不是这样的，不对，那不是我的......真实想法。
- 旁白：『囚犯受到强烈精神压力后，//魔女因子会得到加强，魔女化程度便会加深』
- 旁白：『成为魔女之人，有可能会因为难以忍受的//杀人冲动，犯下杀人的罪行』
- 汉娜：不要，我不想伤害大家，不要，不要......
- 梅露露：汉娜小姐？听不太清你在.......
- 旁白：还不等梅露露说完，汉娜就跑了出去。
（汉娜立绘从右侧出去）
- 梅露露：我觉得......汉娜小姐可能需要一些帮助......我在这里照顾艾玛就好。
- 雪莉：交给我吧！如果汉娜真被怨灵附体了，我一定要把怨灵从汉娜身体中打出去！
- 旁白：雪莉一路小跑着，离开了医务室。
（雪莉立绘从右侧出去）


### 第二幕：倾诉

（野餐背景，BGM 挑一个非 40 的，汉娜立绘在中偏左）
- 雪莉：啊，汉娜！终于找到你了！
（雪莉立绘从右侧出现）
- 雪莉：我找了好几个你常去的地方，都没找到你，没想到你居然在这里。
- 雪莉：汉娜刚才的表现太奇怪了，梅露露有些担心你，就叫我出来找你啦！
- 雪莉：喂？汉娜在听我说......
（立绘移动同下）
- 旁白：雪莉向汉娜走进，但汉娜却向远离雪莉的地方退了几步。
- 汉娜：不！雪莉你先别过来！让我，让我一个人冷静下。
- 旁白：汉娜用扇子挡住了自己的面部，啜泣声从后断断续续地传出。
- 旁白：雪莉就像没有听到一样，依旧向汉娜走过去。
- 汉娜：我都说了！不要过来！
- 汉娜：我好像，就要变成魔女了，我不想......不想伤害任何人。
- 雪莉：我明白的哟，汉娜。
- 旁白：雪莉突然的一句话，让哭泣中的汉娜抬起头来。
（只保留雪莉立绘）
- 雪莉：我明白的，汉娜，你现在的指甲，可是非——常长的！// 明明昨天才剪过指甲的，当时汉娜看到我路过的时候还被吓了一大跳呢！
- 雪莉：如果我没猜错的话......
- 雪莉：......汉娜刚才，是想杀了艾玛吧。
- 汉娜：（啊啊。这个笨蛋，为什么偏偏在这种时刻这么敏锐。）
- 雪莉：但我知道，汉娜是个温柔的人呢。
- 雪莉：所以在梅露露发现你的异常后，为了避免失控，汉娜就跑啊跑，一直跑到了这——么远的地方呢！
- 雪莉：怎么样，我这个名侦探的推理正确吧！
（转两人立绘出现）
- 汉娜：呜...呜呜...
- 汉娜：哇啊啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊......
（BGM 40 ）
- 旁白：汉娜向前踉跄了几步，双手紧紧环抱住雪莉，将头埋在雪莉身上。
（汉娜立绘向雪莉靠近）
- 汉娜：雪莉，我真的好害怕......
- 汉娜：莫名其妙地来到这里，莫名其妙地被加以“魔女”的罪名，莫名其妙地看着别人被杀，莫名其妙地处刑大家......
- 汉娜：我讨厌这里的饭菜，讨厌这里的床铺，讨厌这里的环境，讨厌那只烦人的鸟，讨厌这里的一切，一切！
- 汉娜：我一度以为我会失去在这里活下去的希望，一度以为自己就算不被杀，也会变成一具麻木遵守规定的行尸走肉......
- 汉娜：......但是，因为有你、有艾玛、有梅露露在，我感觉，我好像又有了认真活下去的希望。
- 汉娜：而我却控制不住地想要毁灭这一切。
- 汉娜：为什么，为什么！我搞不懂，搞不懂啊！呜呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
- 旁白：汉娜一口气将自己的真心话吐出，说完后，她就后悔了。
- 旁白：她害怕知晓了自己将变成魔女的雪莉，会厌恶她，会远离她——
- 旁白：——会抛弃她。// 毕竟，谁会跟一个马上就要成为杀人犯的魔女继续交朋友呢？
- 旁白：汉娜的眼眸被泪水模糊，她不敢抬起头，她怕看到雪莉的表情，她怕看到雪莉把她抛弃的瞬间。
- 旁白：她像认罪的杀人犯一样等待着审判降临，她等待着雪莉的厌恶，等待着雪莉的远离，等待着雪莉的抛......
- 雪莉：没关系的呦。
- 汉娜：哎？
- 旁白：听完了汉娜的倾诉，雪莉也环抱住了哭泣中的汉娜。
- 雪莉：我知道的，这不是汉娜的错。汉娜也不想这样的吧。
- 雪莉：这个鬼地方，确实不那么好呢。
- 雪莉：饭菜差、睡觉不舒服，环境恶劣，不断地有人死去，不断地有人变成魔女......
- 雪莉：但是！
- 雪莉：无论汉娜变成什么样子，我们都会是好朋友。
- 雪莉：无论发生什么，我都会待在汉娜的身边。
- 雪莉：我绝对，不会离开汉娜的。
- 雪莉：毕竟，名门贵族的大小姐，一定需要一位又强壮又天才的名侦探来保护吧！
- 旁白：汉娜抬起头来，雪莉用自己的衣袖拭去了汉娜眼角的泪珠。
- 旁白：那张充满笑容的脸庞，又一次清晰地出现在汉娜的视线当中。
- 旁白：汉娜又一次低下头来，此时她已停止了哭泣，但她仍保持着环抱的姿态，将头抵在雪莉的肩上。
- 旁白：随后，是一阵良久的沉默。
- 汉娜：雪莉。
- 旁白：汉娜最先打破了沉默。
- 汉娜：履行我们的约定吧。
- 雪莉：汉娜是说......
- 汉娜：杀了我，然后，活下去。
- 雪莉：哎！现在吗！
- 汉娜：不，你要认真准备，设计一场完美犯罪，然后活下去。
- 汉娜：上次野餐的时候，我的魔女化程度还没有这么重。// 但这一次，我能明显感到身体里的异样了。
- 汉娜：我不希望在一切不可挽回前，伤害别人。


- 雪莉（Default）：交给我吧！这点小事对名侦探来说可是轻而易举！
- 雪莉（Smile,ArmR1,ArmL6）：不如说我从知道会有杀人案发生后，我就一直在想这座岛上有哪些地方可以作案呢！
- 汉娜（Angry）：哈？？？？
- 雪莉（Surprised）：汉娜可不要误会了，这叫做逆向思考！// 提前想好凶手可能的作案手法，才能做到临危不乱。
- 雪莉（Default）：怎么样？是不是要来夸一句“雪莉好可爱最喜欢了”，// “真了不起真厉害简直天才”之类的！
- 汉娜（ArmL2,ArmR2,Default）：但前两次审判艾玛也把你驳倒了好几次吧......
- 雪莉（ArmL11,ArmR7,Smile）：欸嘿嘿嘿，名侦探也有失手的时候呢......
（雪莉立绘从右侧出去）
- 汉娜（ArmL2,ArmR3,Angle01/Head01/Facial01/Mouth01>Mouth01_Angry_Open01）：果然还是个笨蛋吧！！！
（汉娜立绘从右侧出去）
- 旁白：（在两位少女的嬉戏打闹中，上午的放风时间很快就过去了）

### 第三幕：案发

（22-2 背景，BGM 11）
- 汉娜：真是的，也不知道雪莉叫我来地精之室做什么，说是有个小惊喜...
（23-6 背景，雪莉立绘 ArmL1,ArmR1,Default 左侧，汉娜立绘 ArmL1,ArmR3,Default 从右侧进来）
- 雪莉（ArmR1,ArmL6,Smile）：啊！汉娜你来了！
（雪莉立绘跳跃两次）
- 汉娜：所以说，你这么神神秘秘的，是要做什么，还让我带着人偶和绳子过来。
- 雪莉：嘿嘿，汉娜先来坐在床上！
（汉娜立绘向雪莉靠近一些）
- 旁白：少女跟随雪莉的指引坐在了床边。
（雪莉立绘向汉娜靠近一些）
- 雪莉（Smile,ArmL1,ArmR4）：汉娜呀，我现在可就要......
（加入一个适合此处的 sfx 声，一次性播放，同时 bgm 停止，两人立绘消失）
- 旁白：雪莉猛地一个俯身，将汉娜扑倒在床上。
（单独雪莉立绘）
- 雪莉（ArmL1,ArmR4,Default）：......就要杀了你哦？
（BGM 3_1）
- 旁白：雪莉用她那一贯的声线，面带笑容地说出了极其恐怖的话语。
（雪莉立绘消失）
- 旁白：她整个人跨坐在汉娜身上，像带刺的藤蔓般轻轻掐住身下少女的脖颈。// 娇小的身姿在怪力魔法的帮助下，迸发出常人难以想象的力量。// 雪莉只是微微用力，少女就已呼吸困难，视野涣散。
（单独汉娜立绘）
- 汉娜（Fearful,ArmR1,ArmL1）：喂！等......等下！
（汉娜立绘消失）
- 旁白：汉娜根本来不及反应，被掐到失神的双瞳再如何睁大也已无法聚焦目标，// 只得依靠最本能的求生欲望，尽力抓住雪莉的小臂，// 在窒息中死命挣扎，艰难地挤出一个完整的话语来。
- 汉娜：至少...我...一个...遗言的时间！
（雪莉 ArmL1,ArmR4,Default 立绘出现，刚开始两个人立绘贴在一起，汉娜 Fearful,ArmR1,ArmL1 在 75,50，雪莉在 70，50；然后雪莉立刻左移到 25，50）
- 旁白：雪莉松开了自己的右手，汉娜来不及吞咽口水，大口大口地喘着粗气。
- 汉娜（ArmR4,ArmL2,Angry）：哈啊......哈......你这家伙，// 我说让你杀了我......哈啊......也不至于这么突然吧！
- 雪莉（Surprised1,ArmR4,ArmL4）：欸！但汉娜不是说让我做一个完美犯罪吗！
- 雪莉：如果让被害人有时间留下死亡讯息的话，就不算是完美犯罪了。
- 汉娜（ArmL2,Angry,ArmR3）：笨蛋！笨蛋！！！笨蛋！！！！！ // 这是自杀委托啊！好歹给委托人一点心理准备！！！
- 雪莉（Pensive,ArmR4,ArmL1）：唔......
（两人立绘消失，BGM 消失）
- 旁白：过了一会，恢复过来的汉娜将自己从床上撑了起来。
（两人立绘出现）
（BGM 5_1）
- 汉娜（ArmR3,Pensive,ArmL1）：......好歹让人家听一听你的计划.....
- 雪莉（ArmL1,ArmR1,Smile）：原来汉娜是在乎这个呀！
（两人立绘消失）
- 旁白：少女滔滔不绝地讲起了自己的计划，伪造自杀现场，袭击奈叶香，交换房子位置......
（两人立绘出现）
- 汉娜（ArmL1,ArmR3,Default,Angle01/Head01/Facial01/Eyes01>Eyes01_Pensive_Closed）：可真是，简单粗暴呢。也应该只有你能做到搬房子这种手法了。
- 雪莉（ArmL1,ArmR1,Smile）：哼哼~毕竟是汉娜要求我做到完美的！
- 雪莉（Smile,ArmL1,ArmR13）：我要做一个，绝对没有前人做过的密室手法！
- 雪莉（Smile,ArmL1,ArmR16）：怎么样汉娜，做好准备了吗？再晚的话，作案时机就要过去咯。
- 旁白：雪莉指了指外面，隐约传来了三个人交流的声音。
- 汉娜（ArmL1,Default,ArmR3）：哈...
- 汉娜（ArmL1,Default,ArmR4）：（虽然...但我的指甲已经...）
- 旁白：汉娜看向了自己的双手。
- 汉娜（ArmL1,ArmR4,Pensive）：（等到我真的变成了魔女，就没法杀死我了吧，到时候死的人会更...哎...）
- 旁白：像是下定了决心，汉娜以大小姐的姿态端坐在床边。
- 汉娜（ArmL1,Pensive,ArmR1）：嗯......来吧......
- 汉娜（ArmL1,ArmR1,Smile1）：不过用绳子勒的话，更容易伪造自杀现场吧？
- 雪莉（Surprised,ArmL9,ArmR10）：啊确实是！这点疏忽了，差点就做不到完美犯罪了。
（两人立绘消失）
- 旁白：汉娜将麻绳缠绕在自己的脖颈上，双手分别攥住绳子的两头。
- 旁白：随后是短暂的沉默。
（两人立绘出现）
- 汉娜（ArmL1,ArmR1,Pensive）：雪莉，抱歉，我之前一直骗了大家，我其实根本不是大小姐出身。// 我不过是一个普通到不能再普通的人...嗯...魔女而已。
- 雪莉（ArmR10,Smile,ArmL1）：这点我早就发现啦！// 毕竟汉娜平常只是说话像大小姐，但是行为上却一点都不像呢！
（汉娜立绘转 ArmL1,ArmR1,Pensive,Angle01/Head01/Facial01/Mouth01>Mouth01_Surprised_Open）
- 旁白：得到了意料之中的答案，汉娜如释重负地叹了口气。
- 汉娜（ArmL1,ArmR1,Default,Angle01/Head01/Facial01/Eyes01>Eyes01_Angry_Closed）：你说，如果我们生在一个没有魔女的世界，我们还会是好朋友吗？
- 雪莉（ArmR10,Pensive,ArmL11）：嗯......
- 雪莉（ArmR10,ArmL11,Smile）：从平行世界的角度上来说，或许有可能呢！
- 雪莉（Smile,ArmL11,ArmR7）：不过，只要在这个世界上，我们是好朋友，就可以啦！// 说不定真的会有一个人的魔法是穿越世界，如果可以的话，让她再去见证我们的友谊吧！
- 汉娜（ArmR1,Angry,ArmL2）：啊啊啊啊！你这个笨蛋，说这些话不肉麻吗！
（两人立绘消失）
（一个开木门的 sfx）
- 旁白：打开木门的声音从室外传入，随之而来的，还有三位少女交流的声音。
（单独汉娜立绘）
- 汉娜（Pensive,ArmL1,ArmR3）：（看来玛格她们已经到火精之室了，不能再拖了。）
- 汉娜（Pensive,ArmL1,ArmR3,Angle01/Head01/Facial01/Eyes01>Eyes01_Pensive_Closed）：（对不起，艾玛，对不起，梅露露，明明在一起留下了那么珍贵的回忆，// 但是...对不起...你们，一定要活下去。）
- 汉娜：（雪莉，也是......最后再确认一下吧。）
（后面这一小段接到第零幕同款）
- 汉娜：你一定能做到的吧，完美犯罪。
- 雪莉：汉娜在质疑我吗？我可是看着悬疑小说长大的，那些故事里的凶手都太笨啦，
- 雪莉：我刚才说的计划可是，什——么证据都不会留下的哦！
- 汉娜：（真是的，明明就要当凶手了，却还那么兴奋...）
- 汉娜：那么，我就把绳子交给你了。
- 汉娜：要让这座监狱的管理者知道，不是所有人都会心甘情愿地接受既定的命运......
- 汉娜：......我绝对不会变为杀人的魔女。
- 汉娜：还有，雪莉你一定要活下来，听明白了吗！
- 雪莉：汉娜就放心吧！包在我身上！
（无立绘）
- 雪莉：那么汉娜，
（黑色背景，无 BGM）
- 雪莉：闭上眼睛吧。
（绳子拧紧 fx 声）
- 旁白：麻绳与脖颈摩擦，将汉娜本就纤细的脖颈勒得咯吱咯吱响。
- 旁白：本能的求生欲望操控着，// 她将失去血色的右手举起，艰难地放在身前雪莉的肩头。
- 旁白：颤抖着的双唇一张一合，将肺部的气息全部吐出，发出了最后的声音——
- 汉娜：不...要...丢下我...我一个...人...
- 雪莉：嗯，不会的哟。
- 旁白：像是得到了赦免，一滴眼泪从汉娜的眼角流出。
- 旁白：随即，那只依靠在肩头的手掌立刻卸了力，// 连同她那精美小巧的身躯，一同轻轻地落在床铺之上。
（雪莉立绘出现）
- 雪莉（ArmR1,Pensive,ArmL11）：这样子，就可以了吧。
- 雪莉：为朋友了却心愿，在人类看来，应该是很令人兴奋的吧。
- 雪莉（ArmR6,Pensive,ArmL1）：可为何——
（雪莉立绘消失）
- 雪莉：我却有一种，// 似乎很久都没有体会到的心情了呢......

（22-2 背景，BGM 11）
- 旁白：一段时间过后。
（雪莉立绘出现）
- 雪莉（ArmL6,Smile,ArmR6）：完成啦！这下子就只剩艾玛的人偶了。
- 旁白：雪莉望向手中的艾玛玩偶，思绪在前两次审判的经历中游走。
- 雪莉（Pensive1,ArmR3,ArmL1）：如果让艾玛来推理的话...
- 雪莉（ArmR3,ArmL1,Smile）：棋逢对手呢！// 名侦探艾玛 vs 名侦探雪莉！
- 雪莉（ArmL1,ArmR3,Pensive）：不过，倘若我失败了，艾玛，你也一定要替我找到这座监牢的真相！
- 雪莉（Smile,ArmR15,ArmL1）：所以在此，名侦探雪莉要留下重要提示啦！
（立绘消失）
- 旁白：雪莉在人偶的身上，轻轻撕开一个小口子，拿出纸笔，写了点东西。// 随后，将小纸条塞入人偶之中，将人偶挂了起来——
（背景全黑）
（`@bgm "Bgm_40_1_Loop" intro:"Bgm_40_1_Intro"`）
- 雪莉：『当艾玛看到这封信的时候，// 我大概已经死了。』
（7-1 背景，梅露露 + 艾玛）
- 雪莉：『这些话是我在杀死汉娜以后//匆忙写下来的。』
- 雪莉：『我会全力以赴，争取在审判中存活下来，<br>但我同时也觉得，自己应该赢不过艾玛。』
（23-6 背景，玛格 + 可可 + 亚里沙）
- 雪莉：『所以呢，就请你把这些话当作是我的遗言吧。』
- 雪莉：『请你去调查一下【水精之室】。』
- 雪莉：『我在搬动屋子的时候，<br>发现那里的地基都是固定住的，完全搬不动。<br>我就想到，只有那里跟其他房间有明显的不同。』
（24-2 背景，奈叶香 + 雪莉，`@sfx "Sfx_38"`）
- 雪莉：『因为时间不多，所以我也没有仔细调查过那里到底有什么，<br>你去找一找，说不定能找到些重大的线索。』
- 雪莉：『要问那里到底有什么，其实我也不知道怎么回答你才好。』
- 雪莉：『但我相信，艾玛你一定能够<br>找出真相』
（19-2 背景，亚里沙）
- 雪莉：『请你代替我，<br>揭开隐藏在这座诡秘监牢里的真相！』
- 雪莉：『希望你能答应我！』
（先全黑背景，然后切到 22-2 背景）
（BGM 停止）
（雪莉单独立绘）
- 雪莉（ArmR3,ArmL8,Default）：呼呼，这样子门牌也都更换完毕了。
- 雪莉（ArmR3,ArmL8,Smile）：嗯哼哼🎶，名侦探的雪莉，完美犯罪的雪莉，聪明又可爱的雪莉~
- 雪莉：汉娜快来夸...
（雪莉立绘消失）
- 旁白：没有人会再回应了。
- 旁白：黄发少女的生命，已经永远留在了地精之室。
（雪莉单独立绘）
（BGM `@bgm "Bgm_42_2"` ）
- 旁白：一股难以抑制的情绪，从雪莉心头涌现。
- 雪莉（ArmL14,ArmR4,Pensive）：啊啊，我知道了。//原来，那是名为“孤独”的情感啊。
- 雪莉（ArmL14,ArmR4,Pensive,Angle01/Facial/Eyes>Eyes_Normal_Closed03）：我有多久，没有这样子过了呢。
- 雪莉：汉娜，抱歉，其实从一开始，就骗了你呢。
- 雪莉：毕竟，完美犯罪这种东西，怎么可能存在呢。// 或许某些无人知晓的角落里，决定性的证据已经出现了呢。
- 雪莉：这样子，她们一定会排除掉“自杀”这种可能性了。
- 雪莉：然后，选出一名“凶手”来，替我受罚。
- 雪莉（ArmL14,Pensive,ArmR7,Angle01/Facial/Eyes>Eyes_Normal_Closed03）：如果是汉娜的话，肯定不愿意看到这样的场景吧。
- 雪莉（Default,ArmL1,ArmR13）：所以，我的计划还有最后一部分没跟你说呢。
- 旁白：雪莉从兜内拿出从仓库翻到的蜡烛，// 将其放在刚刚布置好的绳索一头，轻轻将其点燃。
（`@sfx "Sfx_30"`）
- 雪莉（ArmL1,Smile,ArmR1）：最后一部分，是这个延迟纵火装置呢。
- 雪莉：到了白天，大家就该注意到了。
- 雪莉（Pensive,ArmR10,ArmL11）：至少，大家就可以排除艾玛、梅露露和亚里沙的嫌疑。
- 雪莉：至于奈叶香，只要我承认是我袭击了她，或许就可以了。
- 雪莉：而玛格她们，应该可以互相证明不在场吧。
- 雪莉（Pensive,ArmR10,ArmL11,Angle01/Facial/Eyes>Eyes_Normal_Closed04）：最后，凶手就只能是......
- 雪莉（ArmR13,Default,ArmL1）：......名侦探橘雪莉了。
- 雪莉（ArmR6,Pensive,ArmL1）：和你的约定，没法遵守了呢。
（雪莉立绘消失）
- 旁白：雪莉看向那座【火精之室】，苦涩地笑着。
- 雪莉：我绝对...不会丢下你一个人的...
- 旁白：借着夜色，少女迅速离开了现场。
（背景全黑）
- 旁白：再过几个小时，【火精之室】就会和它的新名字一样，陷入一场大火。
- 旁白：而在中午，另一团火焰，也将于审判庭中心升起。
- 旁白：所有的失望与咒骂、乃至于真相揭晓后的泪痕，// 终将在审判之中，一并燃尽。
（BGM 停止）